现在我们要去我们的第一个工作室
[音乐]
会的，你可以把他们送走，你可以说鲍勃，我是来的那个
向您展示力量，向我们展示我们可以说我很受宠若惊，我觉得这是
我梦dream以求的事情已有很长的一段话要说
有自己的工作空间，每天都有地方上班
尤其是当您是自由职业者时，您总是为自己工作
可以在我的公寓里工作我不是一个咖啡店，但是这个
是巨大的，这总是喜欢实际上拥有我自己的空间来拥有它，这是
现在完全是空虚的，白色的和怪异的，你知道那些死亡
不在那儿，但我进来一定会很干净
自己做
多个桌子和地方供人们休息和闲逛时使用
和合作，我非常非常乐于助人，所以只有一小部分
我遗漏的史诗般的信息
关于这个特殊的办公室，但您将不得不等到尽头才能听到
关于这个，但是现在我们要去冒险了，所以事情有了
最近转得很烂，但是忙着制作视频，但是我没有
甚至以为我告诉过你我实际上像公寓一样搬家，这不是我的
普通的一室公寓，是的，我说让它移动很多，但实际上
最近我一直在移动，这就是为什么一切都乱七八糟的原因
现在因为搬家，但实际上我已经把所有行李拿走了
从我以前的公寓里清理出来，现在该重新打包了
因为我实际上要去曼哈顿更远的地方，住在一家旅馆里
因为Casey Neistat本人和三星都抛出了一个巨大的创作者
并大声喊叫，哦，等行李这个视频实际上是由赞助商赞助的
在某种程度上，我很荣幸能成为这些视频的一部分，因为我
就我个人而言，当我买了我的第一个旅行箱包时，我就是这样的粉丝
出于美学的考虑，有四种不同尺寸的九种不同颜色
随身携带两个大行李箱，但事实并非如此，它也有四个360
度旋转轮两个随身携带的大小都可以为您的手机充电
平板电脑上任何由USB供电的东西，现在是时候
下次您看到这件行李时
哦，天哪，我们在旅馆房间里看这个风景
所以我们在曼哈顿切尔西的旅馆房间里，伙计们，所以我在找
我无法获得您的折扣代码，因为我喜欢我的一种方式
认为它们是超赞的旅行箱，所以这是我最近收拾的行李箱
我们所有的东西都进入这间酒店房间，我们来这里看看
我们有一种行李箱形式的糖果袋，所以现在我们总共有六个
离开行李，这是精神错乱，我认为我们是最大的歌迷和歌迷
曾经的行李箱折价$ 20，您可以访问旅行，冷静地用斜线莎拉（Sarah）和
我在检查时使用促销代码Sarah我保证我没有计划过
您买了一个随身携带的行李箱和一个像这样的中型行李箱，
在这20美元的基础上再加50美元，就像每个人在圣诞节一样
每个人都喜欢高科技精品，他们喜欢科技精品的创作者展示哦，等一下
哇，我刚拿到这些Diane Crane [音乐]
[音乐]
所以这是DJ的眼睛版本，但注意八，这太令人兴奋了，注意8所以
这些是KG的降噪耳机，令Joby兴奋不已
Gorillapod生活，可怕的是，我用笔记本电脑编辑过的电池
三星SSD t3超级快，因此SSD这是t5的新产品
所以我真的很兴奋，可以尝试一下，这是我认为适合您的麦克风
电话哦，有趣的是，您可以将其插入耳机插孔，这是我们要去的地方
吃关于创造者至高无上的午餐
[音乐]
你只想要罗伊派对好吧，跳舞的秘诀是什么
纽约哦，这是山姆·谢泼德
[音乐]
mccrane来自像素清晰度和细节，没有iPhone的帧频
这个家伙将成为我喜欢的新PC好爸爸中的邻居之一
现在您戴着头盔，看起来不错，所以我们回到了
这家酒店，但不幸的是，现在正在下雨，这真是la脚
纽约，怎么回事你为什么要这么做，但我很高兴与大家分享
你那风，但是它开始与你分享它所代表的一切
关于我们要在大约一周左右的时间内搬进办公室
将在今天分享这个过程才刚刚开始，但不幸的是，
对于一部影片来说太多了，所以请确保收看明天点击的那部影片
按钮让我知道您是否喜欢这部影片，但明天我会发布
这次活动是怎么回事，请记住您也可以与其他人联系
行李箱的折扣代表在下面的说明中，下一个再见
视频非常感谢您的收看，记得再次与PG呆在一起
[音乐]